---
entity_id: tag:"Deredere Heroine"
type: tag
title_zh: "Deredere Heroine"
---

# Deredere Heroine

## 会社与职责
<!-- AUTO:BEGIN duty --><!-- AUTO:END duty -->

## 创作者
<!-- AUTO:BEGIN role --><!-- AUTO:END role -->

## 角色
<!-- AUTO:BEGIN character --><!-- AUTO:END character -->

## 声优
<!-- AUTO:BEGIN voice --><!-- AUTO:END voice -->

## 发行版
<!-- AUTO:BEGIN release --><!-- AUTO:END release -->

## 动画化
<!-- AUTO:BEGIN adaptation --><!-- AUTO:END adaptation -->

## 关联作品
<!-- AUTO:BEGIN relation --><!-- AUTO:END relation -->

## 标签
<!-- AUTO:BEGIN tag -->- [[AIR]]
- [[CLANNAD]]
- [[D.C.II ～ダ・カーポII～]]
- [[Dies irae ~Acta est Fabula~]]
- [[Goddesses' Whim]]
- [[Hyper→Highspeed→Genius]]
- [[ISLAND]]
- [[Little Busters!]]
- [[Operation NOVEL： Season 1]]
- [[Root Double]]
- [[SNOW]]
- [[Samantha]]
- [[Scarlett～スカーレット～]]
- [[Student Transfer]]
- [[Tiny Dungeon ~BRAVE or SLAVE~]]
- [[あおぞらストライプ]]
- [[えれくと！]]
- [[さくらビットマップ]]
- [[しごカレ ～エッチな女子大生とドキ×２ラブレッスン！！～]]
- [[ははむす ～落ちぶれ貴族の母と娘～]]
- [[ばくあね ～弟しぼっちゃうぞ！～]]
- [[まましす 〜お母さんとわたし、どっちがいいの？〜]]
- [[らくえん～あいかわらずなぼく。の場合～]]
- [[アマカノ+]]
- [[アマカノ]]
- [[エヴォリミット]]
- [[カミカゼ☆エクスプローラー！]]
- [[スマガ]]
- [[ユニオリズム・カルテット]]
- [[ロウきゅーぶ！]]
- [[仰望夜空的星辰]]
- [[传颂之物]]
- [[你所期望的永远]]
- [[俺たちに翼はない AfterStory]]
- [[兰斯6 -赛斯崩坏-]]
- [[向日葵的教会与长长的暑假]]
- [[吹弹！丰盈！波涛汹涌 超情色APP学院]]
- [[吹弹！丰盈！波涛汹涌！异世界女仆学园！]]
- [[吹弹！丰盈！波涛汹涌！异世界魅魔学园！]]
- [[在这苍穹展翅 -飞行日志-]]
- [[在这苍穹展翅]]
- [[夏梦渚]]
- [[天结城堡大师]]
- [[奇异恩典 -What color is your attribute？-]]
- [[姐姐的推荐～姐姐的恶作剧性生活～]]
- [[少女爱上姐姐2]]
- [[少女理论及其周边 -École de Paris-]]
- [[少女編織愛的畫布]]
- [[巨乳ファンタジー2 if]]
- [[巨乳ファンタジー2]]
- [[巨乳幻想外传2]]
- [[巨乳幻想外传]]
- [[常轨脱离Creative凸]]
- [[彼女は高天（そら）に祈らない -quantum girlfriend-]]
- [[恋ではなく ―― It’s not love，but so where near]]
- [[恋色空模样]]
- [[悠久之翼]]
- [[我们没有翅膀]]
- [[新娘太好找了我很方！]]
- [[时钟机关的Ley-line -残影之夜将明时-]]
- [[明日の君と逢うために]]
- [[星空的记忆 -Wish upon a shooting star]]
- [[星织梦未来]]
- [[月姫]]
- [[未来乡愁]]
- [[桜花センゴク!～信長ちゃんの恋して野望!？～]]
- [[樱花，萌放。-as the Night's, Reincarnation-]]
- [[母娘×シャッフル！～夏休み、Ｗ母娘のいちゃいちゃ包囲網～]]
- [[水葬银货的Istria]]
- [[涼宮ハルヒの追想]]
- [[清澄如鏡之水面上！]]
- [[炎の孕ませ“わんぱく”おっぱいお嬢さま学園～「昔の姿」になって女湯フリーパス！スカートめくり放題！いたずら中出し・孕ませ天国！～]]
- [[炎の孕ませもっと！発育っ！身体測定2]]
- [[爱上火车]]
- [[現実が見えてきたので少女を愛するのを辞めました。]]
- [[甘え母 希美「だめよ、そんなにお母さんを求めないで……」]]
- [[痴情哥哥与病弱妹妹的乡间生活]]
- [[真・恋姫†夢想-革命- 劉旗の大望]]
- [[真・恋姫†夢想-革命- 蒼天の覇王]]
- [[真・恋姫†無双～乙女繚乱☆三国志演義～]]
- [[真・恋姫†無双～萌将伝～]]
- [[真剣で私に恋しなさい！S]]
- [[秽翼的尤斯蒂娅]]
- [[約束は守るべきもの]]
- [[缘染此叶，化作恋红]]
- [[美少女万华镜 -理与迷宫的少女-]]
- [[聚光灯下的青柠恋曲]]
- [[花咲work spring！]]
- [[苍之彼方的四重奏 EXTRA1]]
- [[若能与你再次相见]]
- [[茂伸奇谈-Happy End-]]
- [[认真和我谈恋爱！！]]
- [[輝光翼戦記 銀の刻のコロナ]]
- [[辻堂さんの純愛ロード]]
- [[近月少女的礼仪2]]
- [[近月少女的礼仪]]
- [[通心ぼ ～ママにもナイショの時間割～]]
- [[青鸟]]
- [[魔塔大陆 ～在世界终焉续咏诗歌不绝的少女～]]
- [[＂Hello, world.＂]]<!-- AUTO:END tag -->

## 来源
<!-- AUTO:BEGIN provenance --><!-- AUTO:END provenance -->
